大家好，我们是长！短！Line！嘿！大家好。大家好。
看看那边。我们现在又是在哪里呢？
我之前来过这里。
这里就是MW:MEU的练习室。练习室。舞蹈练习室。
看过我们Shorts视频的人应该知道，我们还在那跳过《Overdrive》对吧？没错。
一起跳过《Overdrive》。对的。
我之前给大家展示过这套服装，但苏娅好像还没给大家仔细展示过。
对呀，我们要不要仔细看看？
我的衣服是深蓝色的，还有我走过的The street。跳得挺好啊？
哎呀我的腿。是深蓝色运动服。好看吧？怎么样？
我们的样子。感觉舞会跳得很好。
完全就是偶像嘛。这大长腿也是绝了。
我们叫什么Line来着？站好站好。
我们刚才起的名。我们刚才取的名字，长短Line。怎么样？长短Line。
高个子和矮个子。
名字很好听吧？长短Line。
也有“互相配合得很默契”的意思。对呀。
感觉挺好的。没错，就是这样。
所以我们今天是什么日子呢？
今天就是向依璧姐姐学跳舞的日子。没错。
各位。你先介绍一下自己的舞蹈吧。我吗？嗯。
介绍一下你擅长跳什么舞。
看过我之前和瑞慈一起做舞蹈Line直播的粉丝应该知道，我以前是跳街舞的。
跳了很久。
是的。你不是很擅长那种Pop的震感动作吗？
对，我会跳一点Popping，还有Locking。
我也喜欢这些，还有House或者Hip-hop风格我也很喜欢。
我一般是向瑞慈学女团舞。
男团舞主要就是向依璧姐姐学。
因为男团舞会有很多震感的动作，
动作幅度大，而且很多是以Hip-hop为基础的，姐姐很擅长这个，所以我就找姐姐学。
那今天你要教我们什么歌呢？
等会儿再公开。啊好的好的，知道了。
要学什么稍后会给大家公开。
啊我想说这个来着。嗯。
苏娅个子不是很高嘛。对呀。
所以她跳舞的时候，那种有线条感的舞蹈跳起来特别漂亮。谢谢。
虽然很漂亮，但苏娅追求的风格是Hip-hop。没错。
她想要跳得很帅气。
为什么高个子跳Hip-hop会比较难呢？
因为力量需要一直传递到脚尖，如果手脚太长的话，力量就很难传达到位。对呀。
所以会稍微有点困难。
但如果跳好了会非常帅气的。
因为个子高，动作会显得更华丽。力度再大点就可以了吗？
这个我等会儿上课的时候会给你详细说明的。
我以前真的特别喜欢跳舞。
我从小就喜欢跳舞，初中的时候还在Melon上建了舞蹈歌单，
可以连续跳一个小时的K-pop，就是这么喜欢跳舞。
因为我的梦想是当偶像嘛。但长大后接触了各种各样的舞蹈类型，我才发现，啊，
我真的拥有最不适合跳舞的身体条件。
通常舞者们都说个子高有优势，
手脚长的话上限会很高，但其实我又不会跳一辈子舞，怎么可能达到上限呢？
毕竟我又不是一辈子跳舞。
所以我偏偏又喜欢那种特别帅气的Hip-hop类型，
手脚分明的那种，我真的超爱男团舞，但我跳起来就是不适合。
我一跳就像，就像那个什么来着？
就像家电卖场门口那种随风乱舞的充气人。哎呀不是那样的啦。
你可以再自信一点的。
所以我们上舞蹈课的时候，我的问题特别多。
为什么多呢？因为同样的动作，感觉就我一个人慢半拍，细节也不一样，我就想为什么我会不一样呢？
我就问：“老师，为什么这个动作就我跟别人不一样啊？”
我总是会这样问各种细节。没错没错没错。
就像昨天，
前天去上课的时候，别的成员都是这么跳的，就我觉得有点怪，去问老师，老师说
因为我个子太高，起身的时间太长了，让我不要起身，直接往后退。
所以我跳舞的时候就会去分析。
啊，我做这个动作有优势，做那个动作有劣势。
感觉像是一个了解自我的时间。没错没错。
所以苏娅刚才也在问我。
我们周一学的动作里，有一个这样弯下腰再起身扭胯的动作，
苏娅就说她这里绝对转不过来，问依璧姐姐你是怎么转过来的？
我就说，因为我个子矮，这里比较短，所以我一下就转过来了啊？
我当时是这么解释的。
我其实不太会解构舞蹈动作。
我只能演示给你看，告诉你“是这样跳的”，但如果你问我“这是怎么做到的？”
我就会说：“呃，这个嘛。”
我每次都只能说“就这样做就行啦”，所以我今天有点担心自己能不能教好。
但我领悟能力不是很强嘛。对的。
我虽然细节上差一点，但记动作特别快。
嗯，没错没错。
所以大家好奇我们学了什么舞吗？
我们有一位编舞老师，她的名字就是……
佳仁老师。
孝琳前辈和CHANGMO前辈唱的那首《Blue Moon》，我们的编舞老师
为了我们的课程特意重新编了舞，我们准备跳一下那个，先稍微准备一下就开始。
稍微给我们点准备时间。
啊，但我有点担心。啊，我也觉得后面有点难。
倒不是因为难，而是这个舞蹈太强调女性柔美的线条了，
我跳街舞跳太久了，这方面有点没自信。
昨天有个Wave的动作，好像是我第一次教依璧姐姐怎么做。
“要怎么拉出来再收回去？”
然后我就说“我现在篡位成领舞了”哈哈。
昨天的舞蹈课主要是要展现那种偶像感，要学会盯镜头，
还要自己设计手势之类的，我觉得特别搞笑。
就是说，让我装帅我可以，但我实在做不来装漂亮。
所以老师跟我说“请做得漂亮一点”，我就回“我已经尽力了啊”。
我一个人在那，明明昨天学的不是那种Hip-hop的舞蹈，我却一个人在那跟着拍子Hip-hop起来了。
对对对，就是这样。那我们现在给大家展示一下吧。
我们准备好了，歌曲是《Blue Moon》。我们可能会跳错哦。
因为是昨天刚学的，开始吧？
我能不跳错吗？我觉得我会错。
凑合看吧。让大家看看我第一次肢体僵硬的样子。
没事，我本来就肢体僵硬。不是，我现在反而比较担心我自己。
那我就往这边，我来这边做这个。我这样。哦。啊错了。
啊跳错了。
我耳机掉了。
后面好难啊。是啊。大家觉得怎么样？怎么样？
这就是我们学的舞蹈。老师编得挺好吧？我挺喜欢的。
平时我们学的都是那种要转一大圈，画个半圆之类的，动作幅度拉得特别长。
但昨天是我们第一次跳自己熟悉的歌，而且我本来就喜欢那种展现偶像魅力的舞蹈。
但今天第一次让我装漂亮，我就在想“我昨天是怎么跳的来着？”
啊，原来这是要自己设计个人手势啊。
一个人在那装偶像。对对对。
我就心想“我该怎么办啊？”，然后就随便比了个像猫爪一样的手势。
看你也觉得挺有意思的。我觉得课上得很开心。
结果睡一觉起来，晚上身体疼得要命。
那天真的是浑身酸痛。
我觉得每次都是一种挑战。
感觉如何？
我刚才看起来有女人味吗？跳得特别特别好。跳得特别好。谢谢。
还有个搞笑的事，我跳舞的时候走位幅度特别大。
我动不动就位移一大段，所以每次都觉得练习室对我来说太窄了。
哦，对我来说总是太小了。
那做这个动作的时候，不是要这样位移嘛。
但我就这样这样一大步跨过去。对对对。智涵，
昨天智涵姐姐站我旁边，我做动作的时候头猛地一甩，差点亲到姐姐，姐姐吓了一跳！
所以我就决定了，以后我必须得站在最边上。
我站C位的话总是会撞到人。对。
而且昨天排走位的时候，我不是站在苏娅后面嘛。
我本来应该这样走出去的，但苏娅走得太远了，老师跟我说“苏娅你几乎都快出画了，不要走那么远”，
我就在那照做，但我为什么在这个地方做错了呢？因为我是要做这个动作然后走出去嘛。
但我走的幅度太大了，老师让我别走那么远。
那我就只能这样了。
所以我一直在那里跳错。啊，原来是这样。
本来我们是在原地跳的，突然加上了走位。
然后你得这样走出去嘛，姐姐。对。
但你走了这么一大截。
可是我真的只走了很小一步啊。
我是这么做的，但姐姐突然在旁边喊“苏娅！”
但这事最好笑的是，如果我在前面的话倒无所谓。
偏偏我就在最后面，在苏娅的后面，所以我得走这么大一段距离。
不行不行。真的太搞笑了。
姐姐感觉就像要飞出去一样，像离弦的箭。发生过这样的趣事。
我们跳Ditto的时候也说过，那是我第一次怀疑“到底是不是我这个组合的问题”。真的吗？
就是这样趴下的时候的位置。
姐姐你太高了。在趴下的动作里。
而且Hanni前辈的Part走位跨度特别大，我们偏偏
又练了那种大走位的跳法，哇，当时我真的累死了。
但苏娅那时候也是真的累坏了。对。
走位要从这头跑到那头。
大对角线横跨，真的是从最边上跑到最边上，当时真是累死我了。对对对。
以后希望能多做一些舞蹈类的直播。
嗯，等到我们的歌出来了，舞蹈肯定不会是这种风格的，我还有点担心呢。
因为老师教我的时候，总是强调要把动作幅度放大、走位拉大，
如果我们以后跳自己的舞，我是不是得付出更多努力才行。没错没错。
还有我们一起拍了Shorts嘛，当时也有人在评论区提到，问这是我们亲自跳的吗？
这哪有什么替身可用的啊？
本来就是我们自己亲身上阵跳的啊，怕大家还会好奇，
所以我们长短Line。长短Line。给大家准备了。没错。
要跳吗？放错音乐怎么办？
我好害怕，因为是好久以前拍的了。
好可怕。
太可怕了。开始吧？准备好了吗？
对，没错。是《Overdrive》。
我还翻唱了这首歌。对的。歌真的很好听。
请大家多多观看我们的Shorts。啊还有，大家好像也很期待初恩的翻唱曲。
我已经提前听过了。真的太好听了。
真的超级棒。不愧是我们的名唱忙内。
我一听就觉得，“哇初恩啊，这首歌你翻唱得真是太对了。”对对对。
这首歌完全就是你的。唱得太好了。太好了。要开始了吗？
我们就按那个走位，从前面开始。
哦对对对。
（音乐播放）
大家觉得怎么样？
有种在看实时版Shorts的感觉。好热啊。
真的好热。我喝点水。才跳了一会儿就这么热了。
明明刚才我们还觉得有点冷来着，才跳了这么一小会儿就。
啊太热了。这汗流的...
在练习室里怎么能不流汗呢？没错。
这是理所当然的。虽然我平时不太容易出汗，但学了这支舞应该会出汗吧？好热啊。
哦，跳得挺好啊？挺好挺好。
对了，我们跳《Ditto》的时候，还有Lose这句，这要怎么跳来着？当时大家都一脸懵。
还有我们的博士也提到了《Ditto》，大家想看我们跳《Ditto》吗？想看吗？
但是《Ditto》要从哪里开始跳啊？就是说啊。
我之前和瑞慈跳过一次《Ditto》，现在和苏娅一起跳，也是别有一番组合的风味吧？对对对。
我们叫什么Line？长短Line。
从哪里开始跳呢？是啊。
跳点没展示过的部分才好玩嘛。
最开头的部分？完全是最开头吗？啊OK。
跳到副歌之前。
能不能把音乐声音稍微调大一点？
我没忘动作吧？我好像忘了。
啊，好热。不错不错。
啊你再往前站一点。
Let's go!
（音乐播放）
等一下，等一下，等一下！
啊我忘动作了。
这个我也忘了。
（音乐播放）
哇好累。
这个我们真的练了超多次的。对啊。为了抠细节。
大概有一个星期每天都在见面的感觉。对对对。
瑞慈真是辛苦了。
是啊，练了六七个小时吧？
那时候好像是我第一次直面自己的缺点。
“哦，原来我跳得这么差啊。”
我是什么都好，就是总是听瑞慈说：“姐姐你现在跳得太Hip-hop了。”对对对。
“姐姐你现在太Hip-hop了，我们试着跳得再漂亮柔和一点好吗？”我总是听到这种话。对。
不管跳什么舞都会被说“姐姐感觉太Hip-hop了”。
然后上课的时候，要做这种转臀部的动作，我就看姐姐一直在看眼色。
老师。不是，我是对我的臀部没自信。
我做不到像Queen那样转啊。
我想把臀部这样这样转一圈的，但是做不到啊。不行。做不到。做不到。
呜，就是这种，做不到。
下次我一定要挑战翻唱或者翻跳这种强调女性柔美线条的舞蹈。对。
这样我也能升级进步吧？对吧？
还有我们刚才跳《Blue Moon》的时候，有这样一个定点。有一个像这样Wave往下走的动作。
这个动作老师做得真的特别性感，对，非常非常帅气地
沉下去，但我做起来就像男偶像一样，是这种感觉沉下去的。
做这个的时候老师做得很有女人味，臀部顶出这么多，但我就是顶不出来，“怎么办啊？”老师说“胯部再往外顶一点看看？”
“腿再张开一点？”我就这样“笃笃笃”，感觉自己像个呆瓜。
我在旁边看着就觉得，Hip-hop的动作都是一顿一顿的嘛。
但老师教的这支舞动作是连贯的，Wave做完后力量要一直传导到腿部，但姐姐就自己突然“呼”这样，对吧？
“呼”的一下，根本没用到腿。
因为我已经习惯了那种发力方式，相比没学过跳舞的人，学过其他舞种反而更难改过来。
因为身体已经有记忆了。没错。所以我们也感叹过，学新东西的时候，白纸状态可能反而更好。
初恩也是，初恩的专业课学得非常扎实很好。
但是偶像的歌曲很多时候是不需要那种技巧的，所以初恩
学这些也会觉得很辛苦，姐姐你是一直跳Hip-hop，现在要跳Killing Part那种舞也会觉得吃力。
没错。所以成员们每个人都有各自需要跨越的障碍。
但我就像一张白纸嘛。
所以我学什么都会从头开始，直接“哦，原来是这么做的”。对。
说不定这样反而更好，毕竟最终都要达到那个目标。
有了固定的基础，学新东西就得先抛开之前的习惯。没错没错。
确实有这种情况。那我们差不多该学今天的舞蹈了吧。
要开始学了哦。是什么歌呢？
来，我们苏娅追求的风格是什么？
不是一直追求那种非常帅气的男偶像前辈们的舞蹈风格吗？
但我刚才跟姐姐说我想跳这个的时候，姐姐说：“到底为什么？为什么是我要教？”
我说：“不是，明明也有别的舞，为什么偏要跳这个？”啊，这不能伤心啊。啊我好伤心。
不是，我的意思是，苏娅平时跳那些漂亮的舞多好看啊，为什么在那么多想跳的风格里，
偏偏选了一个最难接近的呢？你怎么能说最难接近呢？
你是个上限很高的孩子。我们来跳帅气的舞吧。
对对对。所以长话短说，今天我们要学的舞是苏娅主动提出想学的。没错。
今天我们要学的是NCT WISH前辈们的《Color》。哪怕失败也想尝试一下的
非常帅气、绝无仅有、表现出色的那首歌。总之今天我们就学那个。
对，就学这个。我们要学哪一部分呢？我们学副歌部分。
对。从“抱紧我（안아줘）”那里开始学。
好，那大家也跟我一起来学吧。好的。
大家全都站起来吧。站起来。工作人员们也请站起来。
大家一起站起来学跳舞哦。
大家都把自己当成偶像来跳。
我今天为了教苏娅，也为了能给大家解释得简单易懂，想了很多方法呢。太棒了。
今天大家站起来试试看。
好，一开始是被狠狠甩了吗？不知道。
伴奏“登登登”出来的时候，这时候先“砰砰”顿两次，姐姐先展示一下吧。
啊好，先让姐姐给大家展示一下这是什么样的舞，
大家也可以叫我姐姐，看看你为什么觉得这舞难跳。
好的。那首先我先给大家展示一下今天我们要学的是什么样的舞蹈。
音乐准备。我们一起跳吧。
连你的心也被牢牢抓住，隐藏了早已写好的星辰。
刀刃拉紧。
先慢慢来，大概就是这种感觉，真的要累死了。别不说话啊。
Color 抱紧我。
像这样，时间太过匆匆。
像星星一样闪闪发光 Color。
光芒在等待着我。
映照在夜空中，所见即我，随心所欲 That's how we do you feel?
啊我知道怎么跳了。我们今天就学这支舞。
嗯，怎么样？是不是很有爆发力？
太有爆发力了。谢谢。
跳舞的时候是最帅气的女人。那平时呢？
平时像个小笨蛋？
怎么办。姐姐跳舞的时候真的。对。
有人很透彻地分析过姐姐，说她好像只要不是Hip-hop，就不觉得那是跳舞。
像跳那种漂亮的女团舞时，明明只要这样漂亮地摆姿势就行了，但姐姐就是特别用力。
我就跟她说“姐姐你是不是觉得除了Hip-hop其他都不算跳舞”，她说“对啊，我只会那样跳Hip-hop”，太搞笑了。
好，那我们从头开始，我来教大家。好，我们开始吧。
一开始伴随着“咚咚”的节奏，身体往地板方向沉两次。
对，同时胸部要带着震感，“砰砰砰”地往下沉。
啊，像我这样“砰砰砰”，大家怎么舒服怎么来跟着做就行。
我会这样朝着地板“砰砰砰”地往下压，苏娅的话就在前面“砰砰”点两下就行。
对，好，然后出拳“砰砰”往下沉，接着有一句歌词是“抱紧我（안아줘）”，这时候“抱紧（안아）”。
对，对。唱到“抱紧”的时候起身，然后在“我”的时候沉下去。
沉下去之后再起来。
但我们要带点跳跃。
我不是很擅长跳跃嘛？
啊对，在《Overdrive》里。没错。
你的跳跃能力我是认可的。
好，我们要跳跃一下，手要这样转圈。转一圈。
腿也要跟着一起转。好。
来，还有后面的部分对吧。对。
结合跳跃动作一起做。跳跃！
好，就是准确地画一个圆圈。
一边画圆圈一边跳跃，跳跃！啊，现在动作太快了。
好，慢慢来，“抱紧我（안아줘）”。“我”。
对，像这样。
转圈。要加上跳跃。“我”。“我”。
对。接下来歌词是“热烈地（뜨겁게）”，热烈。热烈。地。
地。这里的重点是，我们身体往下压的时候不要太快，压到胸部这个位置就可以了。
对吧？然后上半身不要太往后仰。
好，“热烈地”。“热烈地”。
接下来是“时间（시간）”。“时间”。
对。“太过匆匆（은 너무 빨라）”。
“太过匆匆”。是不是太快了？
嗯。好，我们再来一次。
连贯到这里做一次好吗？跳起来然后顺势滑下来。啊好呀，好呀。
好，重来。“抱紧我（안아줘）”。“我”。
“热烈地”。对吧？
“时间”。“时间”。“太过”。
这个脚步动作挺难的啊。
啊，这个脚步动作是这样的，这只脚往旁边踢。
往旁边踢的时候，另一只脚要像这样抬起来。
唰，像这样唰、唰、唰，像这样唰唰。
好，出这只脚的时候。同手同脚。同手同脚。对。
是同手同脚。踢这只脚的时候，这只手要向反方向挥，就像画画一样。对。
唰。然后这次换另一只脚。
对。手还是保持同样的动作，抬起来再“啪”。“啪”。对。
交叉。交叉。
对。交叉。
然后我们的脚步动作是 一、二，往旁边走。从旁边看的话就是 右脚、左脚、右脚、左脚，就这样走。
就像是在刮掉地上的污垢一样。对。
哇，你这解释得太形象了。
就像是不想拖地，随便蹭蹭的感觉。
今天简直是副主讲老师了呢。
好，那我们，等一下哦。
就学到“时间太过匆匆（시간은 너무 빨라아아）”这里。好。
我们再来一遍。好，准备。
砰砰，抱紧我，跳跃！
热烈地。
时间太。匆匆。
二、三。在我们走这个步子的时候，手要在面前像这样转圈。
顺便说一下，你的声音真的很适合做这种解说。啊，是吗？
不去跳舞去当解说得了。谢谢夸奖。
好，我们重新做一下这个步子，脚走步的时候，手这样转圈，然后聚拢，再猛地展开。
明白了吗？嗯。连起来的话就是这样。喘口气。
好，我们跳到这里试一下？好的。再来。
好，5，6，7，8。砰砰砰，抱紧我。
热烈地。时间太过匆匆。
三，四。步子变短了吧？
是的。好，我们的脚步动作是一样的。
脚步跟刚才一样走，但是手部动作变成了 一、二、三、四，这样走。
好，啊真累啊。我的手部动作不一样对吧。对。
苏娅的动作不一样，因为我们是双人配合编舞。
大家觉得哪个动作更顺手，跟着我做就行了。
好，再来一遍。一、二、三、四。手部动作是，一，
二拉到旁边，三，然后再拉到前面。
对吧？苏娅的话，脚步也是一样的，但是手是从下面开始。
对。一，二，三，四。
从这里开始就一样了。拉过来，再拉到前面。
合起来的话是怎么样的呢？5，6，7，8。
嘟嘟嘟嘟嘟嘟。
哇跳得太棒了。跳得太好了。
老师，我的身体好像不受控制地在动。
跳舞本来就是随心所欲的嘛。怎么可能。
身体是不会不受控制的。说得对。
是通过大脑这样、这样下达指令来控制动作的。
不可能不受控制。
要学会控制自己的身体才行。
因为我们要跳舞嘛。
好，那我们连到这里跳一次吧？好。
从头开始。5，6，7，8。
砰砰，抱紧我。
热烈地。
时间太过匆匆。像波浪一样。歌词是什么来着？
蔓延。蔓延开来。
向你蔓延。卡。重新来过。再来一次。
好，能稍微帮忙唱一下吗？OK。
我有点累了。
没问题。谢谢。开始。噔噔噔噔。
抱紧我，热烈地，时间太过匆匆，像柔和的粉彩色般蔓延，属于你的... 啊，对。
大家都能跟上吗？跟上了。
现在大家怎么都坐着啊？
不行啊，我肚子饿了。
博士您怎么坐着呢。我们都在努力跳舞呢。就是说啊。
好，跳到这了。接下来我说Color的时候，Color是什么意思？
就是颜色的意思。
所以我们要想象面前有一张画纸，在上面涂上颜色。
博士也稍微...啊，这什么意思啊？知道什么意思吧？
这是什么？他说看不见。
大概就是这种感觉，懂吧？哦，懂懂。
就像妈妈们打电话时那种“你等会儿”。这个比喻太棒了。
这个解释绝了。联络一下看看。
先挂着。英植妈妈啊。
哎呀，我不是跟你说过别养猫吗？英植妈妈。好啦。挂了啊。
就是这种感觉。对的。好，想象前面，哎看不见啊。
想象面前有个手机屏幕，在屏幕上“点击”、“点击”。
点击的时候，腿也要跟着点、点、点，腿部动作大概是...这叫什么舞来着？像这样做的？
啾 啾 啾。还要加个啾。
就像被绊住一样，脚要“砰砰砰”地往下踩。呼。
好，“像某某般蔓延，属于你的... Color Color”这样跳。
然后其实在第二次点的时候就要走位了。
我唱Col的时候向右。抬手的时候走位。我这样。lor。
好，那我们还得换一下位置。嗯。
粉彩 唰。唱Color的时候像这样互换位置。那我就先下场啦。
别闹。
接下来的歌词是“金色的光芒（금빛）”。“金色的光芒”。
对。好，换完位置了。
“金色的光芒”的时候再蹲下。进度推了好多啊。
“金色的光芒” “金色的光芒”，对吧？
下一句是什么？“色彩是这样（색은 이렇게）”。
“色彩在你的眼中”。“在你的眼中”，对吧？
“金色的光芒 金色的光芒，色彩在你的眼中，耳朵变得通红 耳朵变得通红”，这句歌词对吧。
先学脚步动作，脚步是 哒、哒，然后往旁边。
哒，保持原样，然后不收回腿直接跳吗？
哦，对的。
这个其实跳也可以，拖着脚走也可以，但因为要稍微往旁边移动一点，跳跃可能会更顺畅些。
呼、呼，然后现在这只脚是弯曲的对吧。对的。
好，弯曲的这只脚直接“唰”地收回来。
唰，然后再换另一只脚，唰、唰。那现在这只脚又是弯曲的了。
前面的这只脚，再伸直，唰、唰，到这里，我们的动作就是重复的了。好。
好，这是什么意思呢？右脚 右脚 右脚对吧。
好，右脚 右脚，咚咚 咚咚，左脚 左脚。
好，在唱到“金色的光芒”的时候起来。
“金色的光芒”，右脚 右脚 哒哒哒哒，左脚 左脚。
好，大家都记住了吗？这理所当然的啦。毕竟我们是偶像嘛。
好，那手部动作是怎么样的呢？“金色的光芒”起身。
好，我们。右脚。对的。哦，我教错了。
对不起。等一下。等一下哦。哎呀，抱歉。
抱歉。我就说感觉哪里怪怪的。
哎呀，真对不起。我教错了，不是右脚，是左脚。
我刚跳错，你就跟着我跳错可怎么办啊？对不起啦。
“金色的光芒”。好，“金色的光芒”完事。应该是反方向，左脚。
出左脚，这个时候的手势像幽灵一样，像这样幽灵一样放在头顶上就可以了。
这个动作做一、二，一、二，然后我们的脚步动作是这样的对吧。对。
把这个手势放到腋下，然后是胯部，那就是一、二。一、二。三。三。
四。
这样顺下来对吧。
对的。接下来是出右脚。
好。出右脚，我们要比划三点钟方向。
三点钟，OK。比划三点钟就可以了吗？
从上面看是三点钟方向对吧？是的。
比划三点钟，右脚是哒、哒、哒、哒，然后右脚顺势收回来，哒、哒。哒、哒。
对，这只手，用这边的手比划一、二。一、二。
对的。感觉有点像动漫角色呢。
等等，等等。Wait。
Wait。
来试一下吗？来试一下？我们从“金色的光芒”开始重来一遍。好。
“金色的光芒”。右脚 左脚。
对的。“色彩在你的眼眸”，然后是什么来着？
脸颊，呃？你的脸颊？
啊，我搞错了。是这边对吧？对，三点钟 三点钟。
三点钟方向这样 呼呼呼呼，然后一、二、一、二到这里。
嗯，等一下。“金色的光芒，色彩在你的眼眸，耳朵变得通红”。对对对。
啊，是右脚啊。啊，好难。
先出左脚。呼呼呼呼呼呼呼呼 一、二。
从这里开始变难了。一、二。因为这里的步子比较多。
先右脚再左脚。啊，先左脚。
先出左脚再出右脚。
先出左脚。
左脚 哒，过来了。
走完步子后再出右脚。
只做脚步动作的话就是，一、二、三、四、五、六、七、八。
“色彩就这样 啦啦啦”。
七、八。对，先出左脚。
5，6，7，8。一，二。
好，我们就数拍子，喊“一、二”来做。5，6，7，8。
一、二、三、四、五、六、七、八。
哦，做得很好。啊太难了。接下来的手部动作是什么？一。
幽灵。二。
接下来放腋下。三。胯部。四。
接下来说三点钟，就很容易理解了。
这样，这样，反方向。
然后一、二、二。对的。
合起来的话是怎么样的呢？三。
一、二、三、四、五、六、七、八。就是这样的。
做得太棒了。“金色的光芒，色彩是这样，啦啦啦啦，啦啦啦”。
没错。到这里，可能有的人忘记前面的动作了。
所以我们从头再来一遍。好，准备。
砰砰，抱紧我。
热烈地，时间太过匆匆。
像粉彩色般蔓延开来，Color。
金色的光芒，色彩是这样，啦啦啦啦啦。哒。
哇，跳得太好了。
要是配上音乐肯定很难。可以喝口水吗？
我喝口水再继续。
快喝完啦。
呜哇。
真累人。好，我们再学一点点，然后跟着音乐跳一次试试？
好的。好，好，我们学到这里了对吧？
嗯，到这里了。
接下来我们要向后退着踩节奏，重整旗鼓，双手要在身前握拳。我这样握。
好。好，过来了。
一，做两次之后，在第三次身体起伏的时候，再次用手指指着三点钟方向起身。
对的。那就一、二，然后在第三拍我们要转动手腕，这样转一圈就可以了。
一、二、二。对。
那，转过来。
一、二、第三次就转了对吧。是的。
一、二、三、四。
接下来呢。四。
嗯。把指向前方三点钟方向的手，快速拉回脸前，唰唰。唰唰唰唰。对。
那连起来就是一、二、三。等一下。
一、二、三、四。对。
现在做对了。很聪明嘛。
真聪明。好难啊。
我们要不要配合音乐跳到这里试试？
这首歌现在节奏非常快。就是说啊。
没关系，大家都很聪明的，一定能做到。
我相信大家。能做到的。
试一下吧？好，没问题。
我也可能会跳错。左脚，大家注意是从左脚开始。
一、二、三，一、二、三、四。嗯？请放音乐。
（音乐播放）
到这里。
啊，从“金光”这里开始。
哇，老师你也跟得太快了吧。跳得真好啊？
我再试一次。再来一次就好。
OK，OK。再来一次。
再来一次。
（音乐播放）
啊！不是这里。
啊，真的再来一次。再来一次。再试一次。好的。
好。哇，这么充满热情的学生，太棒了。
（音乐播放）
啊！啊，这里太难了。
确实很快。节奏非常快。
我是不是该放弃抠细节了。
不行！不能丢掉细节！
“色彩是这样，这样 啦啦 从这里开始 啦啦 啦啦啦”这样 哒啦啦啦啦 哒啦啦啦啦。
这简直就是事故现场。此时此刻就像机器人一样。太累了。
我们要不要再来一次？好。
啊，我们先清唱着数拍子跳一次。哦，OK，清唱跳一次。
清唱顺一遍，然后再跟着音乐跳一次，就可以往下学了。啊，很累对吧？
我也是。好，5，6，7，8。
砰砰，抱紧我。
热烈地，时间太过匆匆。
像粉彩般。啊哦 光 Color 金色的光芒 色彩是这样 等一下 呼呼。
一、二、三、四。能做到的。能做到的。能做到的。
能做到的。
请再放一遍音乐。我们再来一次。Let's go!
（音乐播放）
啊，等一下。
啊，我跳错了。我搞错了。啊，我没听清。
“金色的光芒，色彩是这样，耳朵变得通红。”对吧？“色彩是这样”。呼呼呼呼呼。
哒哒哒。这样跳就可以了。
没关系。没关系。
Listen to my heart beating for you.
Listen to my heart. 啊，太累了。
好，虽然很辛苦我也很心疼，但我们还有后面的部分没学完呢。也是。
能做到的。能做到的。好，顺到这里了。
那先放下之前的。放一边。
接下来是砰砰。嗯？
到深呼吸这里，我会顶一下这部分。
哦，怎么顺手怎么来就行。明白了。
好，砰砰 顿两次。砰。
借着这股拉拽的力道，呼地一下转个圈。在原地转吗？
对。本来这里也是要走位的，但就在原地做吧，不然容易搞混。
好，再说一遍，砰砰 顿两次，顺着力道转过来，接下来是高潮部分了。
“Bring out the color”这句对吧？对。
好，我会这样“砰”地往外推一下。
“砰”地往外推的同时，胸口要带着震感“咚咚”地挺出去。咚。对，没错。哦，做得很好嘛？
做得好吧？“Bring out the color”这里我们要强调一下节奏。
The col- Col- -lor. -lor.
这个动作有点像Dougie舞的感觉，知道Dougie舞吗？Dougie？Dougie舞。Dougie？
对，就是Hip-hop里有一种叫Dougie的舞蹈，就是这样跳的。对，我知道我知道。
就是那种张开再合拢的感觉。
张开再合拢的感觉。
所以我们就做一次。做一次。
所以是，Bring out the。顶出去的时候身体也要跟着出去吗？
呃，身体跟着推出去也可以，光是胸口挺出去也行。
然后 Color。
接着“呼”的一下，身体往下沉，往外侧滑步。呼。
对的。就像鸟儿展翅飞翔一样，“呼”地张开双臂。呼。呼。
然后这边这只脚是弯曲的对吧。
这只脚往外侧打开，同时 呼呼呼呼。对的。
好，打开了。然后蹲下一次，双腿张开，再往前。对的。
好，那我们从推出去的动作开始连一遍。
5，6，7，8。Bring。
推的时候身体要跟着出去吗？对。
5，6，7，8。
Bring out the color. 呼。
是要缩着身体往下沉吗？对。呼。
随心。
哦，不好意思。是这样的。
学到“随心所欲（내 맘대）”这里了。好。
那么。Bring out the col- Bring out the color.
呼。Bring color.
啊 Color是吗？Bring out the color.
呼。随心。
唱到“所欲（로）”的时候，我们要跳螃蟹舞，唱到“所欲”双腿要像这样张开。
如果我一直把腿张这么开的话，幅度会太大了，我该怎么办？
那就稍微少蹲一点好了。这样吗？对对对对。很好。
少蹲一点比较好。
好，再来，Bring out the color。呼。啊，腿要？Color。
要在地上顿两次吗？呼呼。
啊，在原地。Color。
呼。随心所欲。
所欲。对的。跳得不错嘛？所欲。
张开腿的同时我们要一直跳螃蟹舞。看起来有点奇怪吧？
虽然看起来奇怪，但动作就是这样的。
大家不要怀疑我。
为什么要这么跳呢？我们要 呼呼呼呼 这样跳。
（笑）
我说什么来着。好，螃蟹舞要比想象中压得更低、动作更快。嗯。呼呼呼呼。
手是这样放的吗？呼呼呼呼呼。对的。
OK。跳得很好啊？
我有在跟着学。别怀疑。
哦，做得很好，做得很好。
大家可别觉得我们在开玩笑。
哇，真没有。跳得很好。
那连起来就是，Bring out the color。呼。随心所欲。
欲。画面好像卡Bug了。
OK重来重来。
推出去这里开始，5，6，7，8。
一直往下沉。随心所欲。
腿太放飞自我了。
OK。
胯下都觉得凉飕飕的了。
啊，这里本来很热的，现在感觉胯下生风。
OK。本来很热的，现在只有胯下觉得好凉快。
太凉快了。好凉快。
好，我们马上学完了。好的。
好，呼呼 过来 呼。
然后手部动作是往左边指一次，再往前面指一次。对，伸直手臂。
然后向右边转一次圈，配合这个动作，双腿要 呼呼呼 地再次张开。
这首舞开合的动作很多吧？对的。但是这里不用收腿，直接 呼呼呼 地做动作。
不用收腿，不用收，不用收的。
不收腿，呼呼呼。那是怎么跳呢？
就这样。一、二、三。这样吗。不是的。
呼呼呼呼。
为什么腿老是不自觉收回来？
Bring up the color 看着。
不对，不对，不对。感觉哪里怪怪的。
不是那样的，不是那样的。
看好了，腿每做一次动作，就要张开再合拢一次。我的腿自己在那张合。
一、二、三。
Bring up the color. 没错。
Bring up the color. 对吧对吧，看着很奇怪吧？
看起来是有点怪，那是因为没有站直往后打节拍，必须要 呼呼呼 踩着节拍找感觉。反正我。
不用太往后仰也没关系的。
要注意核心力量，不然腰会折的。啊，刚才没蹲够。再来。
呼呼呼呼，没错。
好，那我们从推出去的动作开始，5，6，7，8。
Bring up the color 呼 随。
心所欲 噜噜噜噜噜噜噜噜 Bring up the color. 动作对了吧？嗯。
这一步一落地，马上就要没有任何停顿地 砰砰砰 连着往下踩节奏。没错。
这是最简单的一段了。是今天学的里面最简单的。
现在真的全都学完了。都学完了。
好，一、二、三，哒哒哒哒哒哒。
嗯，有点像拳击手。
NCT DREAM前辈们也有一段 哔哩啦哔哩啦 这种类似的动作。对对对对对。
不过这个比起像拳击手那样快速出拳，更像是拍皮球的感觉。
要 砰砰砰 这样发力才对。砰砰砰，没错。
找找那种感觉就可以了。别哭。
别哭。我之前跳《Ditto》的时候，有个什么动作来着？
我记得好像是类似这种感觉的动作。啊对。
那个动作是怎么跳的来着？啊是这个吗？
啊没错。跳这个动作的时候姐姐坐下来了。
她一直让我练这个，但我就是做不好。
然后我就趴在地上哭了。真的哭了。
眼泪都掉下来了。然后姐姐就说“起来，你跳得很好”。
后来我就说“不，我觉得我真的做不到”，她说“必须做！起来！”
我知道了。我说话没那么凶啦。
“姐姐快起来。没有，你做得很好。起来。快起来。”
“不行，就是得练啊。能怎么办？必须练。”当时是这样的。
那时候真的，必须得练。
感觉遇到了人生中最大的难关。
其实我去上课，听到最多的话就是夸我“身体很聪明”。
因为吸收动作很快。
但那是第一次撞到了南墙。那天？
哦，偏偏就是那天。
“原来我一点都不聪明。”
我就觉得我做不到，干脆不想跳了。
我说只要把这部分删掉就好了，姐姐说：“不行，你能做到的，起来。”
不是，但那时候真的就差一点就能做到了。
明明就能做到了，如果在那放弃的话太可惜了。就是啊。
所以我只能尽量走怀柔路线，鼓励你“能做到的，你现在做得非常好。”
“起来，你能做到的。做得很好。”
你知道我当时是怎么敷衍的吗？因为动作太快了。
我当时是这么敷衍着拍的。不过最后还是做到了。
没错。最后还是做到了。所以不就升级进步了吗？没错。
就是要这样流过眼泪、受过伤，才能成长啊。
所以这次我们也能做到。
Bring up the color. 腿老是自己收回来。
不能收腿的。Bring up the color.
啊，必须练必须练。OK。
好，然后 呼呼呼 过来了。
That's how we do 这句对吧。How we do.
That's how we do.
动作一结束，立刻摆出一个帅气的Ending Pose。That's how we do.
就是这样。这样Color的舞蹈就全部学完了。太棒了。太棒了。
真的走了好长的一段路。
Bring up the 从这里再顺一次。
再来，5，6，7，8。从推出去的动作开始。
5，6，7，8。Bring up the color. 呼！啊，等一下，Color。
Color，过来！
呼呼，随心所欲。
哒哒哒哒，Bring up the color.
Uh Uh That's how we do. how we do.
结束的时候直接“唰”地摆好Pose就可以了。好帅。
太帅了。哇，我们要跟着音乐跳一次吗？
能做到的！Bring up the color.
呼 随心所欲。
哇啊，这里好难。
一 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈。
啊，我也想踩着拍子喊One Two Three Four的，
但是大脑一片空白，只能像这样“哈哈哈哈”一直发出无意义的声音。
“呼呼 嘟噜噜噜 哈哈”这样。我再重新试一下。请看看吧。好的好的好的。
Bring out the color. 随心所欲。
Bring out the color. 哒哒哒。
How we do How we do 呼 How we do How we do 动作感觉要帅气一点。
How we do. 很好。
要这么跳吗？OK 挺好的。That's how we do.
（笑）
好，那我们先把后半部分跟着音乐跳一次，然后再和前半部分连起来。
那“我的色彩是这样”，快点。后半部分。
那就从Bring开始。
“我们的色彩”这句怎么跳来着？哦，转一圈。
“我们的色彩”。Bring.
OK。很好，很好。开始吧。
（音乐播放）
啊，我搞不清了。这节奏也太快了吧？
Bring out the color. 呼呜。
随心所欲。
Bring out the color.
必须要无缝衔接 呼呼呼 跳下一个动作。是呼呼呼这样吗？
对，刚才跳得特别帅。OK。
我们再试一次。能做到的！
能做到的。
男偶像前辈们真的太让人敬佩了。就是说啊。真的太累人了。请放音乐。
（音乐播放）
一。啊！这里还是不跳了。请再放一次音乐。
“我们的色彩”。第三次转圈的时候。
Bring out the color.
所欲。Bring out the color. 哒哒哒。OK。
（音乐播放）
啊，稍等一下。我重新跳一遍。重新跳一遍。抱歉。
没关系。这认真的态度太帅了。人嘛难免会跳错的。
（音乐播放）
对不起啦。很好！
再来一次，再来一次。能做到的！
直到成功为止！直到成功为止！
今天跳不成功就不下播。死磕到底的直播。开始吧。很好。
（音乐播放）
啊，这步总是跟不上。Color。
Color。
我们再试一次。Color跳完后就像鸟儿一样滑步飞翔。
OK。像鸟儿一样滑步飞翔。
（音乐播放）
啊，我觉得我能行了。
OK。很好，很好。快成功了。
（音乐播放）
How we do.
啊，这节拍有点容易搞混。感觉怎么样？动作记熟了吗？
啊，好像记熟了。
那我们再来一次。再试最后一次。
好。啊，但是这里。
呼呜是 锵锵锵 哒哒哒。OK。
（音乐播放）
啊！
Yes！有什么能做得更好的建议吗？我们要不要休息一下？好的。
好啊。
从头连跳一次没问题吧？那当然。
我先复习一遍动作。哒哒。
嘟嘟。啊我好开心。累死我了。Color。
像青鱼一样蔓延，属于你的Color。
金色的光芒，色彩是这样，耳朵变得通红，飞翔吧 令人心动地
照耀的话就退后，用我们的色彩 Bring out the color.
随心所欲 Bring out the color. 啊！
等一下，我好像在哪里见过这个动作。好像在哪见过。
在哪里见过来着？好像踢腿的时候见过。太累了。
可以用吉他弹。你能做到的。你做得很好。
你能行。做得很好。
做得很好。你能行。
你能做到。你做得很好。你跳得很棒哦。
我现在这张脸，估计都在出油了。
不是那个问题，我眼睛都快睁不开了。
眼皮越来越沉。
眼皮在打架。很好，很好。
那我们开始吧？我们从头跳一遍。啊，好的。
现在不准闭眼睛！
Bring up the color.
那我们从头连跳一次试试。
Bring up the color. 噔噔。
OK，能做到的。能行。
你能行。太难了。感情不是选择题。
（音乐播放）
“金色的光芒”，那里的动作简直一团乱麻。
我一跳到那里脑子就打结。我总是这里出错。
那句“金色的光芒，色彩是这样”。我也是一到那就懵。
对。“金色的光芒，色彩是这样，耳朵变得通红，飞翔吧 令人心动地”又是 啦啦啦 啦啦啦。
到这里也变成了病鸡。啊，刺痛。
啊，我们仨就这样倒下了。哈，好累。
哈，大家对不起。我们真的是太真实了。有那句话嘛。
实在是太累了。啊，我懂。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
我知道那个。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好难啊。
啊，太搞笑了。
我今天真的是累得要死，太抱歉了。
不过我们之前不是说有点冷吗？呃？
我记得明明说过有点冷来着。
这大概才跳了三十分钟吧。嗯。
大家都把动作记住了吗？啊，对了。
啊，对了。啊，对了。
各位粉丝朋友们都记住了吗？大家都会跳了吗？
都记住了吧？我的讲解还是很亲切易懂的吧？对吧？嗯。
不是吗？
我们吗？我们吗？就像宝可梦那个搞笑梗图一样，你刚才是在叫我去战斗吗。
现在是在叫我去战斗吗？我们吗？
我们要不再试一次？好。认真点记动作吧。呜哇！
“金色的光芒，色彩是这样，耳朵变得通红。”我要用力记下来。
没错。指尖要用很大的力气。
因为手部动作很多，又需要快速挥动，所以指尖必须要有力量。
没错。OK。啊，很好。
啊，是用嘴吹气吗？本来就是这样啊。啊，是吗？挺好。
不错。
（音乐播放）
啊！
就是这里！
噔噔噔噔 噔噔 噔噔 噔噔噔噔噔。对，对。
哈，马上就成功了。就差一点了。
真的马上就成了。那我们再跳最后两次就结束好吗？对。再跳一次吗？
啊，跳到完全记住为止。必须练到完全记住吗？
是的。我不也得全记住才行嘛？
那是自然。我们跳完这个之后。
在我完全记住之前，直播是不会结束的。
我学会之后还会拍Shorts视频传上去的，请大家多多观看。太棒了。大家一定要看哦！
我这个样子很搞笑吧？有点像吐墨汁的鱿鱼。
我最拿手的就是这个吐墨汁鱿鱼姿势。
啊，就是做那个叮叮动作时的姿势？我经常做这个动作呢。什么时候？
对。小学生们就会这样。
我们就重新再跳一次吧。请放音乐。
我肯定也会跳错的。
（音乐播放）
哦，我没跳错。我也没跳错。啊，动作好像对了，但是不是有点快？
看看这个，很神奇吧？接下来是什么来着？
这个我也不知道。看看这个，很神奇吧？
我做出来的眼睛是。
这叫什么来着？腿 腿！
啊好累。
啊加油。
比上舞蹈课还累。我也是。其实上课的时候，动起来倒不觉得累。
感觉只要这样 唰、唰 摆出漂亮的动作就可以了。现在感觉内脏都要扭在一起了。
不是，跳这支舞手部动作幅度太大了，感觉内脏都要扭在一起了。肺好痛。啊开始吧。
啊，当时我跟老师说：“老师，我现在觉得内脏好像扭在一起了，没事吧？”老师说：“不是那样的。”
我觉得老师和我有点像。
我不是说过我和你很像吗。
老师说：“不是那样的。”
“没关系的。好，那我们放音乐啦。”
就这样。哦，我当时是真的疼。
我说我疼的时候，根本没人理我。
后来姐姐说：“呀，我也觉得内脏好像扭在一起了。”然后突然看着我。对吧？
我不是说过觉得内脏扭结了嘛。我也有同感。
我也是，不知道从什么时候开始，感觉内脏很疼。
结果第二天起来，全身肌肉酸痛得要命，我真的一爬起来就“呃？呃？”
艰难地爬起来后，我就发KakaoTalk问了。
我问依璧姐姐她们疼不疼，我说我都疼得灵魂出窍了。
姐姐也是这样，我还以为是我睡觉姿势不对才疼的呢。
大家都这么说。怎么可能啊？
昨天跳了那种舞，怎么可能不疼嘛？
不是，因为我觉得我并没有用很大的力气啊。
以为只是做了一些拉伸之类的动作，因为我们今天跳舞也是一直蹦蹦跳跳，动作很大嘛。
所以我就以为只是自己没睡好。
结果大家身上都一样疼。
哦，我是为了保证自己跳的时候不会飞出去，拼命用力控制身体，用了一万分的力气呢。
虽然不知道你们看没看出来，但我真的特别累。真的。
所以我认定这肯定是肌肉酸痛。啊好累。
男团舞真的太硬核了。
男偶像前辈们真的太值得尊敬了。
喊口号的声音好像变小了啊。请大声点说。
哎呀吓我一跳。请大声点说。
男偶像前辈们的舞蹈实在是太累人了。
这样说男偶像前辈们的舞蹈太累人了。谁听得见啊？
姐姐声音太小了。不过我有同感。
我学发声之前打招呼都是“大家好”，然后被要求声音大点“大家好”。
啊，我也有个关于这个的搞笑故事。
我去上声乐课，因为我声音太小了。我声音也小。
然后老师跟我说话，我就“啊，是的。”
“啊，是的。”一直这样说话。老师为了让我放大音量，就问了我一个问题。
老师的本意是想问，你在家喊妈妈的时候是怎么喊的？
是不是大喊“妈！”这样。对对。
“妈妈！”老师是想引导我这样发声，所以问我：“在家喊妈妈的时候是怎么喊的？”
结果我回答：“我给我妈发KakaoTalk的。”
我就这么回答了。老师直接愣住了。
“剧本不是这样写的啊。”然后老师说：“哦...哦，是吗？”
“但是一般情况下，我们都会大声喊‘妈妈’对吧。”
我说：“啊，对，是的。不过我一般都是发KakaoTalk。”
我一开始学发声的时候，与其说是练习大喊，不如说是学习气息的推动，不是有那种发声练习嘛。
就是嘴唇打嘟噜发出“呼，呼”的声音，老师让我练那个，但我一紧张就咽不下口水。
口水就会积在嘴里。然后我一吹“呼”，口水就“噗”地喷出去了。
然后我就赶紧道歉“啊对不起”，结果老师笑了。我觉得太丢人了，吹着“呼”变成了那样。
老师肯定会告诉你爸爸的。“她居然朝我吐口水。”啊对不起。
所以就变成这样了。啊太搞笑了。
啊，大家休息好了吗？是的。要清唱一遍Live吗？OK。
清唱Live一次，然后就结束吧？好的好的。真的太累了。
我们可是休息过了哦。既然休息过了，就精神饱满地跳一次吧。
我刚才话太多了，感觉好累。精神饱满地来一次。OK。来吧。
我负责唱常珉前辈的Part。
那我负责唱SION前辈的Part。Let's go。
（音乐播放）
啊吓我一跳。
啊，虽然全都跳错了。没有没有。挺好的。你做得很棒。
你做得很棒。耶！
耶。
我会认真重新跳一次的。这次真的要用尽全力。啊很好。
很好。啊，我太喜欢这种充满热情的学生了。热情！热情！
自信！自信！
我要开始了。
是真唱Live哦。真唱Live。
（音乐播放）
我没跳错。虽然有个韩泰伊掉下去了。呃？小学鸡怪物。
别这样。别这样啦！
怎么样？我们刚才跳得完美吗？
谢谢大家。虽然现在我的心脏都要罢工了。
虽然我的心脏要罢工了，但如果大家看着觉得完美的话就好。
反差萌。
哦，真是太累人了。
啊，那我们就...嗯。我们一会儿，啊不是一会儿。是不久后。
不久后。会拍成Shorts视频传上去的。
就这么结束太可惜了，我们要不要来玩随机舞蹈？好主意。
然后再舒舒服服地休息。
虽然我已经玩过一次了，但我还挺好奇苏娅玩随机舞蹈会是怎样的。
但我不知道我们能不能跳出来。因为可能记不清动作。
除了一些经典的K-pop舞蹈，最近流行的Reels那种舞蹈我都不太会。那就跳K-pop吧。
好呀。来跳K-pop吧。
选哪个年代的K-pop呢？要不要挑战一下高难度的？
2010年到2025年的。
虽然不知道会不会有那些歌，但我们就挑战一下吧。
如果我不会跳，姐姐你来跳不就行了嘛。嗯。
你这样把责任都推给我的话。
如果是2010年到14年的歌，那我那时候几岁啊？我那时几岁？
我那时候7岁，姐姐比我大一岁。那就是8岁。
哦。那我可能不知道啊。
幼儿园汇报演出？7岁时候的歌，应该不知道那是歌吧。
幼儿园汇报演出。15年到22年的歌挺好。
那个我应该知道吧？试试看？试试吧？
哦，这是什么歌？是从头到脚Bboom Bboom，不是这个吗？
啊！
比心！
不知道。是不是真的就是这个动作？
从我的头到脚 Bboom Bboom，从我的脚尖开始 Bboom Bboom。
什么歌？
我不知道。SE7EN。什么呀？
SE7EN。
哦！是这个对吗？
挺有偶像范儿的嘛？因为我就是偶像啊。
哦，是这首。我知道这个。滋滋滋滋。
哦，那个！好久没听到这首歌了。这是幼儿园汇报演出的歌对吧？滋滋滋滋。
幼儿园汇报演出的时候跳过对吧？哦！
这首是幼儿园汇报演出的歌没错吧？不知道。
这首你不知道吗？稍微。
我觉得这就是幼儿园汇报演出跳的。
哦，对对对。
稍微有些心动。啊对！就是幼儿园表演跳的。
对。我想起来了，想起来了。
哎呀，省点力气吧。我稍微有些心动了。
这是什么？这是舞蹈动作吗？嗯。
不知道，不知道。啊，是这个对。是这个。
我好像听过。呀！
啊，这个真的是舞蹈动作啊！
啊，我们几乎什么都不知道啊。
我真的不太清楚。
我不太清楚这个，但感觉好像是这样跳的。哦对对对。欸！
不要。每天都在重复的我的东西。
不要试图找到我。
So exotic.
感觉挺到位的？
学得挺快嘛？怎么样？从姐姐那里学到的。
这是什么？姐姐肯定知道这个。
哦！哦！什么啊？不知道。
我记得这首歌？哦，感觉这首好像也像幼儿园汇报演出的歌？
啊，想不起来了。
突然放老歌。对对对。
像不像汇报演出跳的舞？
长得就像汇演曲目。我也觉得。哦这个就是幼儿园汇演神曲！
哦，我知道了。
我知道了。
喝下一杯烧酒，我走向你。
这不是音乐剧吗？到说出声为止。
七种都漂亮。歌我倒是知道。
我不知道。
（音乐播放）
颂乐姐姐要出来了。
感觉颂乐姐姐要出场了。颂乐姐姐。
Na Na Ne。感觉颂乐姐姐马上就出来了。
不是裴颂乐姐姐吗？这是什么歌来着？
对。好像是这样的。真的想不起来。但这到底是什么舞啊？
刚才那是什么？刚才。
哒啦啦。拍手舞。
（音乐播放）
好像是这个。
就是这个。
（音乐播放）
我知道这个是什么。
哦，我跳过这个。
感觉
好像跳过这个。
（音乐播放）
哦，我跳过这个。
感觉
好像跳过这个。
（音乐播放）
哦，我跳过这个。
感觉好像跳过这个。
（音乐播放）
哦，我跳过这个。感觉好像跳过这个。
哦，这是什么歌？
啊，本来知道的。我不知道。
真的不知道。好像是这样跳的。
啊！
副歌倒是知道。
A Seven。是这样对吧？
好像是。花朵舞。
（音乐播放）
哦？啊，我知道这首歌。
跳得真好。
哦！
哦！这样可以吗？什么为什么？
等一下，等一下。2024年到2000...
嗯。那我们...再来一首？
再来一首？OK。
这首肯定是SE7EN的。我不怎么了解SE7EN前辈的歌呢。之前出来过SE7EN前辈的歌。
（音乐播放）
后悔的话会觉得烦吗。
Love you。我只知道这句。
（音乐播放）
Hey me！You will never be.
我只知道到副歌部分。
（音乐播放）
不是这个吗？不是这个动作吗？
啊，是这个！
（音乐播放）
这个这个。啊，这是换衣服的动作。啊，是在戳。
不是这个吗？那是什么？
是什么呀？放哪里去了？
（音乐播放）
帕拉帕拉帕帕帕邦邦邦邦。
这是什么歌啊？
（音乐播放）
这首我会，这首我会。
不是这个吗？不知道。
不是这个吗？
一看就懂。
（音乐播放）
这个歌很好听。
这个节奏稍微快了点。
（音乐播放）
好像是这样跳的。
感觉是这样跳的。
（音乐播放）
哦，快看。
我都背下来了。
照片。
哇！
（音乐播放）
这是什么呀？
哪里？啊，我听过。
（音乐播放）
哦，Freestyle舞蹈！Freestyle就是那种感觉嘛。跳得很好啊。
感觉像是在斗舞。啊，我听过...啊对。
（音乐播放）
虽然可能不是这个动作，但就是类似这种感觉。对，就是那个。
啊，我以前跳过的。
很帅气哦。
是这样跳的吗？啊，是这样跳的吗？
跳得真好。
啊，跳得很好啊。我想不起来动作了。虽然我想不起来了，但你跳得很好。
（音乐播放）
是这个动作。哪里？
啊，肩膀Up。
啊跳得好！
啊！给大家展示一下Wave。
哦，刚好展示出来了。
哦，我再跳高点。
哦，肩膀动作不错。
（音乐播放）
这是什么歌？崔叡娜的歌。
不知道。就是这个呀。跳得真好。
啊，不应该是这样跳的吗？对的。
不知道，不知道。
双手拍手的动作。对。
这样转一圈，然后这样。
（音乐播放）
哦，什么呀？
不好意思，这个
本来
是这样跳的。
（音乐播放）
本来是这样跳的没错，大家。
哦，再唱一次。哦。
哎呀，不是这个吗？是反方向吗？这边吗？什么来着？
这个。
（音乐播放）
对，对。
不知道。好难。
怎么样？跳得很好啊。
（音乐播放）
不知道。
是真的开枪动作吗？哦！
啊是吗？好像是这种感觉。
啊好累。我也觉得，从刚才开始就觉得累了。
我不怎么了解最近的歌。
我反倒知道不少最近的歌。
哦，因为我以前经常跳舞嘛。
我以前绝对只跳Hip-hop。还跳Locking。
以前《Red Flavor》出来的时候，完全用Hip-hop的风格跳。
不给大家展示了。我动作应该没忘吧？
什么动作？等会儿还要拍《Color》的Shorts视频呢。
没错。没关系，再练练就好了。
就是说啊。大家觉得怎么样？
我们的假舞蹈Line。
假的舞蹈Line，也就是长短Line。长短Line带来的舞蹈。
我们胡乱跳了一通，大家觉得有趣吗？
到了最后感觉只剩下我们俩在自娱自乐了，不过我觉得挺开心的。大家觉得怎么样？
我也觉得很有意思，但我回家后一定要多吃点饭才行。感觉真的要饿晕过去了。
对。太累人了。
大家都说很帅气呢。那就好。那就好。谢谢大家。
周日的时候瑞慈也会来上舞蹈课。
是初恩和智涵姐姐一起上课，我非常期待。
那条Line也会很有趣。
对，我们展现了这种Hip-hop的风格，瑞慈肯定会展现她非常柔和迷人的魅力。非常柔和的。
大家敬请期待。
既然我们跳了这么Hip-hop的，她们肯定会带来完全相反风格的舞蹈。对对对。
所以周日七点一定要死守本放哦。
而且智涵姐姐不是一直觊觎着主舞的位置嘛。对。
我们上舞蹈课的时候，老师不是让我们像偶像一样对着镜头互动嘛。
有一个这样“啪”的一下比划的Part。飞吻的动作。
老师在镜头前，姐姐就疯狂释放魅力。
我当时就觉得，哇，这姐姐绝了。
我就只会这样傻站着，但她偶像感爆棚。没错没错。
姐姐真的是天赋异禀，表现力超强。对。
姐姐表现力是很强，只是基本功还不太扎实。
千万别学姐姐那套。
不是，姐姐只要把基本功练好肯定能跳得很好的。嗯。
虽然因为基本功不够扎实看着可能有点尴尬，但论偶像表现力，姐姐绝对是队内第一名。说得对。
姐姐她自己不也常说嘛，“我的本命是Hanyang。”
每天都把“他是王子大人”挂在嘴边。
我们有一段需要自己设计手势的Part，她突然就像只高傲的小猫一样，一边发出猫叫一边比划动作。哇，
我看她眼都不眨一下地做出那些动作，觉得她真的太厉害了。
真的。我就觉得太羞耻了做不出来。
那是种天赋。对，真的是天赋。
就算基本功再扎实、舞跳得再好，如果没有那种表现力也是不行的。
智涵姐姐觊觎主舞位置也是情有可原的。对。
总有一天你会成功的。姐姐要是再练个半年，没准真能拿下主舞的位置。
我觉得那还是有难度的。
我在这里斩钉截铁地告诉你，不可能。
因为我们队里不仅有瑞慈在。对的。
我在这里，不能让我的地位受到威胁对吧。也是。
我也在主舞里占有一席之地，绝对不能被抢走。说得对。
那我们差不多该结束了吧？好的。还有什么想做的吗？
好，我们要准备下播了。这气氛我还以为还有别的环节呢。
希望大家多多期待周日瑞慈主导的舞蹈直播，
成员们肯定也会非常努力去做的。请大声点说。
因为成员们都会非常努力地去跳，所以请大家多多支持。今天我们出了很多汗。是的。
我们要去吃点好吃的补充一下体力。好，我们得摆Ending Pose了。
刚才那个最后的动作。这个吗？
好的。那我喊“长”，姐姐喊“短”，然后转一圈摆出“咚”的姿势。姐姐就这样“咚”地落下来。知道了。
好，以上就是长.短.Line.带来的直播。
就到这里啦。谢谢大家。拜拜！拜拜！
下次见哦！拜拜！拜拜！